¡Hola!
Fuiste seleccionado para ayudar a cenicienta. 
Ella requiere de tu ayuda para demostrar su verdadera identidad al apuesto principe.
Con quien compartio un inolvidable baile aquella noche en la que perdio su zapato de cristal.
Tu tarea consiste en recolectar 10 de estos zapatos en un lapso de 20 segundos, de esa manera ayudaras a cenicienta y el principe percibira la verdad de su corazon. 
De lo contrario, Anastasia, la hermanastra de cenicienta podria arrebatarle la oportunidad y el amor del principe engañandolo.
presiona ESC para ir al juego
¡PERDISTE! El zapato le entro a Anastasia y el principe piensa que es ella con la que bailo aquella noche